Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# send_you_whiteboard_request
source: %@ sent you a whiteboard request
zh_hans: %@向你发起了一个白板请求
zh_hant: %@向你發起了一個白板請求

# sent_a_caiquan
source: Sent an RPS
zh_hans: 发来了猜拳信息
zh_hant: 發來了猜拳信息

source: Sent a file
zh_hans: 发来了一个文件
zh_hant: 發來了一個文件

# sent_a_img
source: Sent an image
zh_hans: 发来了一张图片
zh_hant: 發來了一張圖片

# sent_a_snap
source: Sent a secret photo
zh_hans: 发来了阅后即焚
zh_hant: 發來了閱後即焚

# sent_a_video_by
source: Video sent by %@
zh_hans: 视频发送于%@
zh_hant: 視頻發送於%@

# sent_a_video_msg
source: Sent a video message
zh_hans: 发来了一段视频
zh_hant: 發來了一段視頻

# sent_a_voice_msg
source: Sent a voice message
zh_hans: 发来了一段语音
zh_hant: 發來了一段語音

# server_kicked_out
source: You’ve been logout
zh_hans: 你已经退出
zh_hant: 你已經退出

# set_sex_fail
source: Set sexual fail
zh_hans: 性别设置失败,请重试
zh_hant: 性別設置失敗

# set_sex_success
source: Set sexual successful
zh_hans: 性别设置成功
zh_hant: 性別設置成功

# setting_signature
source: Set the signature
zh_hans: 设置签名
zh_hant: 設置簽名

# setup_birth_date
source: Please select your birth date
zh_hans: 选择出生日期
zh_hant: 選擇出生日期

# setup_birthday_success
source: Birth date setup successful
zh_hans: 生日设置成功
zh_hant: 生日設置成功

source: Set up Email
zh_hans: 设置邮箱
zh_hant: 設置郵箱

source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# signature_setting_failed_retry
source: Signature settings failed, please retry
zh_hans: 签名设置失败，请重试
zh_hant: 簽名設置失敗，請重試

# signature_setting_successful
source: Signature settings are successful
zh_hans: 签名设置成功
zh_hant: 簽名設置成功

# signature_too_long
source: Signature is too long
zh_hans: 签名过长
zh_hant: 簽名過長

# signaturealert
source: Signature maximum 30 characters
zh_hans: 昵称设置成功
zh_hant: 暱稱設置成功

# switching_reject_video
source: Video mode request rejected
zh_hans: 对方拒绝切换到视频模式
zh_hant: 對方拒絕切換到視頻模式

# sync_data
source: (Synchronous Data)
zh_hans: (同步数据)
zh_hant: (同步數據)

# team_apply_to_join
source: Request joining
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# team_search_hint
source: Search by entering group number.
zh_hans: 请输入群号进行搜索
zh_hant: 請輸入群號進行搜索

# text_accepted_success
source: Accepted successful
zh_hans: 接受成功
zh_hant: 接受成功

# text_account
source: ID:
zh_hans: 账号:
zh_hant: 賬號:

# text_approve_your_friend_request
source: Approved your friend request
zh_hans: 通过了你的好友请求
zh_hant: 通過了你的好友請求

# text_approved_success
source: Approved successful
zh_hans: 同意成功
zh_hant: 同意成功

# text_auto_login_failed
source: Auto login failed
zh_hans: 自动登录失败
zh_hant: 自動登錄失敗

# text_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# text_black_list
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# text_converting
source: Converting
zh_hans: 正在转换
zh_hant: 正在轉換

# text_discussion_group
source: Discussion group
zh_hans: 讨论组
zh_hant: 討論組

# text_email
source: E-mail
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# text_enter_yippi_username
source: Please enter Yippi username
zh_hans: 请输入Yippi用户名
zh_hant: 請輸入Yippi用戶名

# text_invite_join_secret_chat
source: Invite you to join secret chat
zh_hans: 邀请您进入秘密会谈
zh_hant: 邀請您進入秘密會談

# text_my_media
source: My video
zh_hans: 我的音视频
zh_hant: 我的音視頻

# text_recording
source: Record
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄制

# text_recording_content_will_be_save_separately
source: Recording content will be saved separately
zh_hans: 录制的内容会被单独保存
zh_hant: 錄制的內容會被單獨保存

# text_reject_failed
source: Failed to reject
zh_hans: 拒绝失败
zh_hant: 拒絕失敗

# text_reject_success
source: Rejected successful
zh_hans: 拒绝成功
zh_hant: 拒絕成功

# text_selection
source: Options
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選擇操作

# text_target_media
source: Opposite video
zh_hans: 对方音视频
zh_hant: 對方音視頻

# text_unbanned
source: Unmute
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# text_voice_chat
source: Voice Conversation
zh_hans: 语音对话
zh_hant: 語音對話

source: The other is not online
zh_hans: 对方不在线
zh_hant: 對方不在線

source: This Week
zh_hans: 这个星期
zh_hant: 這個星期

# timeend_timestart_different
source: Deadline and starting time cannot be same
zh_hans: 结束时间不能与开始时间一致
zh_hant: 結束時間不能與開始時間一致

# timeout_answer
source: Request pending.
zh_hans: 接听超时
zh_hant: 接聽超時

# title_export_message_confirmation
source: Confirm to export messages?
zh_hans: 确定导出本地消息？
zh_hant: 確定導出本地消息？

source: Try Again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# tt
source: [Sticker]
zh_hans: [贴图]
zh_hant: [貼圖]

# unbanned
source: Remove from blacklist
zh_hans: 解除拉黑
zh_hant: 解除拉黑

# unexpected_error_recording_with_code
source: Recording error occurred: %zd
zh_hans: 录制发生错误: %zd
zh_hant: 錄制發生錯誤: %zd

# unknow_request
source: Unknown request
zh_hans: 未知请求
zh_hant: 未知請求

# unread_msg_amount
source: Unread (%zd)
zh_hans: 未读(%zd)
zh_hant: 未讀(%zd)

# upload_log_success_url_copied_to_clipboard
source: Log uploaded successful, URL copied to the clipboard
zh_hans: 上传日志成功,URL已复制到剪切板中
zh_hant: 上傳日誌成功

# upolad_log_failed
source: Upload log failed
zh_hans: 上传日志失败
zh_hant: 上傳日誌失敗

# user_denied_invitation_join_group
source: Rejected group %@ invitation
zh_hans: 拒绝了群 %@ 邀请
zh_hant: 拒絕了群 %@ 邀請

# user_not_exsit
source: User does not exist
zh_hans: 该用户不存在
zh_hant: 該用戶不存在

# user_profile
source: Personal name card
zh_hans: 个人名片
zh_hant: 個人名片

# using_yx_unknown_ver
source: Using unknown Yippi Version
zh_hans: 正在使用Yippi未知版本
zh_hant: 正在使用Yippi未知版本

# using_yx_ver
source: Using Yippi version: %@
zh_hans: 正在使用Yippi%@版
zh_hant: 正在使用Yippi%@版

# verify_failed
source: Failed to verify, try again
zh_hans: 验证失败,请重试
zh_hant: 驗證失敗

# verify_succeed
source: Verified succeeded
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# video_call_request_extend_messages
source: Video call request to extend messages
zh_hans: 音视频请求扩展信息
zh_hant: 音視頻請求擴展信息

source: Video clip
zh_hans: 视频短片
zh_hant: 視頻短片

# voice_chat_start_fail
source: Voice chat start failing
zh_hans: 语音对话开始失败
zh_hant: 語音對話開始失敗

# voiceerror
source: Too short recording
zh_hans: 录音时间太短
zh_hant: 錄音時間太短

source: Waiting for respond...
zh_hans: 等待回应......
zh_hant: 等待回應......

# waiting_opposite_to_answer
source: Waiting %@ to answer
zh_hans: 等待%@接听
zh_hant: 等待%@接聽

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# web_version
source: Yippi web page
zh_hans: 网页版
zh_hant: 網頁版

source: Whiteboard
zh_hans: 白板
zh_hant: 白板

# whiteboard_data_send_failed
source: Data transfer failed
zh_hans: 数据发送失败
zh_hant: 數據發送失敗

# whiteboard_extend_request
source: Whiteboard extension request message
zh_hans: 白板请求扩展信息
zh_hant: 白板請求擴展信息

# whiteboard_invite
source: Invite you join whiteboard chat
zh_hans: 邀请你加入白板会话
zh_hant: 邀請你加入白板會話

# whiteboard_off_sound
source: Off sound
zh_hans: 关闭了声音
zh_hant: 關閉了聲音

# whiteboard_opponent_busy
source: is busy with %@
zh_hans: 已在其他端%@
zh_hant: 已在其他端%@

# whiteboard_opponent_left
source: %@ left Whiteboard presentation
zh_hans: 对方已离开
zh_hant: 對方已離開

source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# your_voice_chat_end_fail
source: Your voice chat end failing
zh_hans: 自己音视频结束失败
zh_hant: 自己音視頻結束失敗

# your_voice_chat_start_fail
source: Your voice chat start failing
zh_hans: 自己音视频开始失败
zh_hant: 自己音視頻開始失敗

source: Processing...
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 處理...

# cancel_call
source: Cancelled Call
zh_hans: 取消通话
zh_hant: 取消通話

# group_member_info_view_profile
source: View Profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看資料

# group_member_info_send_message
source: Send Message
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發信息

# group_member_info_remove_from_group
source: Remove from Group
zh_hans: 移出本群
zh_hant: 從組中刪除

# group_member_info_remove_admin
source: Remove Admin
zh_hans: 解除管理员
zh_hant: 刪除管理員

# group_member_info_make_admin
source: Make Admin
zh_hans: 设立管理员
zh_hant: 製作管理員

source: Success
zh_hans: 成功

# build_notif_add_to_group
source: add to group
zh_hans: 加入群
zh_hant: 添加到組

# text_whiteboard_exceed_limit_user
source: Sorry, the room is already full.
zh_hans: 对不起，房间已经满了。
zh_hant: 對不起，房間已經滿了。

# text_user_whiteboard_ended
source: You missed the whiteboard invitation.
zh_hans: 你错过了白板邀请。
zh_hant: 你錯過了白板邀請。

# text_host_whiteboard_ended
source: Whiteboard ended because the other party did not accept your invitation.
zh_hans: 白板已结束，因为另一方未接受您的邀请。
zh_hant: 白板已結束，因為另一方未接受您的邀請。

source: Access Restricted
zh_hans: 禁止访问
zh_hant: 禁止訪問

source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# aliyun_local_music
source: Local music
zh_hans: 本地音乐
zh_hant: 本地音樂

# aliyun_music_copyright
source: Music service by XIAMI
zh_hans: 由虾米音乐提供服务
zh_hant: 由蝦米音樂提供服務

# aliyun_music_downloading
source: Music is downloading, hold on...
zh_hans: 此音乐正在下载,请耐心等待
zh_hant: 此音樂正在下載

# aliyun_music_empty
source: No music
zh_hans: 无音乐
zh_hant: 無音樂

# aliyun_online_music
source: Online music
zh_hans: 在线音乐
zh_hant: 在線音樂

# ask_to_join
source: Private
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# backward_effect
source: Backward
zh_hans: 倒放
zh_hant: 倒放

# cancel_camera_import
source: Cancel import
zh_hans: 取消导入
zh_hant: 取消導入

# cancel_team_admin
source: Revoked from admin
zh_hans: 取消管理员
zh_hant: 取消管理員

# change_group_nickname
source: Change nickname
zh_hans: 修改群组昵称
zh_hant: 修改群組暱稱

# change_time_filter
source: Time filter
zh_hans: 变速
zh_hant: 變速

# click_can_add_effect
source: Click for effect adding
zh_hans: 点击可添加效果
zh_hant: 點擊可添加效果

source: Click to add effect
zh_hans: 点击添加效果
zh_hant: 點擊添加效果

# click_to_check_team_annoucement
source: Click to view group announcement
zh_hans: 点击查看群组公告
zh_hant: 點擊查看群組公告

# click_to_enter_group_notice
source: Click to fill out the group introduction
zh_hans: 点击填写群介绍
zh_hant: 點擊填寫群介紹

source: Customer service
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# edit_fail
source: Fail to edit
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

source: Edit success
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# filter_aliyun
source: Special Effect
zh_hans: 滤镜特效
zh_hant: 濾鏡特效

# filter_remove
source: Remove
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# greeting
source: Hi, please add me as your friend
zh_hans: 你好，请加我好友
zh_hant: 你好，請加我好友

# group_unmute
source: unmute
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# long_press_add_effect
source: Long press to add effect
zh_hans: 长按可添加效果
zh_hant: 長按可添加效果

# main_tab_contact
source: Contact
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# meeting_group
source: Secret Group
zh_hans: 秘密群組
zh_hant: 秘密群組

# message_alert_warning
source: iPhone's Settings -> Yippi -> Notifications -> 'Allow Notifications'
zh_hans: 在iPhone的“设置 - 通知中心”功能，找到应用程序”Yippi“，可以更改Yippi新消息提醒设置
zh_hant: 在iPhone的「設置 - 通知中心」功能，找到應用程序」Yippi「，可以更改Yippi新消息提醒設置

source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

source: New Line
zh_hans: 新行线
zh_hant: 新行線

# no_more_inside_group
source: You are no longer in the group
zh_hans: 你已经不在群里
zh_hant: 你已經不在群里

source: Operate
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Pay Now
zh_hans: 立即转账
zh_hant: 立即轉賬

source: Pay vendor
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

source: People Nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# position_long_press_add_effect
source: Select position, long press to add effect
zh_hans: 选择位置后，长按可添加效果
zh_hant: 選擇位置後，長按可添加效果

source: Private
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# remove_friend_failed
source: Failed to unfriend
zh_hans: 删除好友失败
zh_hant: 刪除好友失敗

# repeat_effect
source: Repeat
zh_hans: 反复
zh_hant: 反復

source: Request sent
zh_hans: 请求成功
zh_hant: 請求成功

# robot_service
source: Hungry Bear
zh_hans: 贪吃熊服务
zh_hant: 貪吃熊服務

# search_advanced_team
source: Search group
zh_hans: 搜索群
zh_hant: 搜索群

# search_placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Secret Chat
zh_hans: 秘密会谈
zh_hant: 秘密會談

# send_location
source: Sent a location
zh_hans: 发来了一条位置信息
zh_hant: 發來了一條位置信息

# set_team_admin
source: Assigned as admin
zh_hans: 设为管理员
zh_hant: 設為管理員

# slowmo_effect
source: Slowmo
zh_hans: 慢动作
zh_hant: 慢動作

# team_admin_operate
source: Admin operation
zh_hans: 管理员操作
zh_hant: 管理員操作

# team_notification_config
source: Receive Notifications
zh_hans: 消息提醒
zh_hant: 消息提醒

# text_success_to_login
source: Login successful
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# text_verification_notification
source: Invitations
zh_hans: 验证提醒
zh_hant: 驗證提醒

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unknown message
zh_hans: 未知类型消息
zh_hant: 未知類型消息

# video_affirm_common
source: Video export error
zh_hans: 视屏导出发生错误
zh_hant: 視屏導出發生錯誤

# snapchat
source: Secret Photo
zh_hans: 秘密照片
zh_hant: 秘密照片

# title_follower
source: Follower
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# build_notif_admin_status_revoked
source: Admin status revoked
zh_hans: 被撤销管理员身份
zh_hant: 管理員狀態已撤消

# build_notif_remove_from_group
source: Remove from group
zh_hans: 已被移出群
zh_hant: 從組中刪除

# build_notif_leave_group
source: Leave group
zh_hans: 离开了小组
zh_hant: 離開組

# build_notif_dismiss_group
source: Dismiss group
zh_hans: 解散了群
zh_hant: 解散組

# read_all
source: more
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# btn_create
source: Create
zh_hans: 建立
zh_hant: 創建

# text_invalid_username_length
source: Username must within 5 to 30 character
zh_hans: Username must be within 5 to 30 characters
zh_hant: 用戶名必須在5到30個字符之內

# invalid_target_reply
source: Invalid target to reply
zh_hans: 要回复的目标无效
zh_hant: 要回复的目標無效

# pick_name
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# pic_out_of_size
source: Image size exceeds limit!
zh_hans: 图片大小超过限制！
zh_hant: 圖像大小超出限制！

# not_empty
source: Cannot be empty!
zh_hans: 不能为空！
zh_hant: 不能為空！

source: handles
zh_hans: 操作
zh_hant: 手柄

# char_unit
source: character
zh_hans: 字
zh_hant: 字符

# add_link
source: Insert link
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 插入鏈接

# input_link_name
source: Add link name
zh_hans: 输入链接标题
zh_hant: 添加鏈接名稱

# input_url
source: Add link URL
zh_hans: 输入链接地址
zh_hant: 添加鏈接網址

# cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# pickerview_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# pickerview_submit
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# pickerview_year
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# pickerview_month
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# pickerview_day
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 天

# pickerview_hours
source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant: 小時

# pickerview_minutes
source: Min
zh_hans: 分
zh_hant: 敏

# pickerview_seconds
source: Second
zh_hans: 秒
zh_hant: 第二

# __picker_title
source: Images
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# __picker_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# __picker_done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# __picker_done_with_count
source: Done(%1$d/%2$d)
zh_hans: 完成(%1$d/%2$d)
zh_hant: 完成（ %1$d / %2$d ）

# __picker_undo
source: Undo
zh_hans: 撤销
zh_hant: 解開

# __picker_deleted_a_photo
source: Deleted a photo
zh_hans: 删除了一张照片
zh_hant: 刪除了一張照片

# __picker_confirm_to_delete
source: Confirm to delete?
zh_hans: 确认删除吗？
zh_hant: 確認刪除？

# __picker_yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# __picker_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# __picker_over_max_count_tips
source: You can only select %1$d images
zh_hans: 最多选择%d张图片
zh_hant: 您只能選擇%1$d圖像

# versionchecklib_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# versionchecklib_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# versionchecklib_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# versionchecklib_download_fail_retry
source: Failed to download, try again?
zh_hans: 下载失败是否重试?
zh_hant: 無法下載，請重試？

# versionchecklib_download_finish
source: Download complete, tap to install
zh_hans: 下载完成，点击安装
zh_hant: 下載完成，點按即可安裝

# versionchecklib_downloading
source: Downloading...
zh_hans: 正在下载中...
zh_hant: 下載...

# versionchecklib_check_new_version
source: There's a new version
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 有一個新版本

# versionchecklib_update_version
source: Update now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 現在更新

# versionchecklib_download_progress
source: Download speed: %d%%/100%%
zh_hans: 下载进度:%d%%/100%%
zh_hant: 下載速度： %d %% / 100 %%

# versionchecklib_download_fail
source: Failed to download, tap to retry
zh_hans: 下载失败，点击重试
zh_hant: 無法下載，請點按以重試

# versionchecklib_write_permission_deny
source: Download package need to read the terms and condition
zh_hans: 下载安装包需要读写文件权限。
zh_hant: 下載安裝包需要讀寫文件權限。

source: Friends haven't joined
zh_hans: 未加入的好友
zh_hant: 朋友們沒有加入

# resend_otp
source: Send(%@)s
zh_hans: 发送（%@）s
zh_hant: 發送（%@）s

source: OTP sent
zh_hans: 验证码发送成功
zh_hant: 驗證碼發送成功

# reset_pw_success
source: Password reset successfully
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# backup_migrate_chat_export_msg
source: It takes a while to backup local messages, please be patient
zh_hans: 备份信息需要一些时间，请耐心等待
zh_hant: 備份資訊需要一些時間，請耐心等待

# backup_migrate_chat_confirmation
source: Messages will be backup and uploaded to cloud, this will takes some time.
zh_hans: 信息将被备份并上传到云将需要一些时间。
zh_hant: 資訊將被備份並上傳到雲端將需要一些時間。

# backup_migrate_chat_cancel_export_msg
source: Are you sure you want to cancel the backup?
zh_hans: 您确定要取消备份吗？
zh_hant: 您確定要取消備份嗎？

# backup_migrate_chat_import_msg
source: Message backup was not found. Please backup the message history from the old device.
zh_hans: 未找到信息备份。请先在旧设备上导出信息记录
zh_hant: 未找到資訊備份。 請先在舊設備上匯出資訊記錄

# delete_selected_msg
source: Are you sure want to delete selected messages?
zh_hans: 您确定要删除所选邮件吗？
zh_hant: 您確定要刪除所選郵件嗎？

# placeholder_egg_input_password
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登入密碼

# warning_enter_pwd
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

# setting_allow_location
source: Please allow us to access your location by setting the permission in the 'setting - privacy'
zh_hans: 请在设置-隐私里允许程序使用地理位置服务
zh_hant: 請在設定-隱私裡允許程式使用地理位置服務

# text_sticker_collection_error
source: Sticker content may have been removed or expired
zh_hans: 贴纸内容可能已被删除或过期
zh_hant: 貼紙內容可能已被刪除或過期

# error_amount_not_supported
source: Amount Not Supported
zh_hans: 数额不被支持
zh_hant: 金額不被支持

# error_insufficient_amount
source: Insufficient Amount
zh_hans: 金额不足
zh_hant: 金額不足

# send_egg_success
source: Egg successfully sent
zh_hans: 发彩蛋成功
zh_hant: 發彩蛋成功

# sending_egg
source: Sending…
zh_hans: 发送中…
zh_hant: 發送中…

# noti_sys_rewarded_you
source: %@ tipped you
zh_hans: %@打赏了
zh_hant: %@打賞了

# noti_sys_rewarded_moment
source: %@ tipped moment
zh_hans: %@打赏了动态
zh_hant: %@打賞了動態

# noti_sys_rewarded_user
source: %@ tipped user
zh_hans: %@打赏了用户
zh_hant: %@打賞了用戶

# noti_sys_rewarded_your_moment
source: %@ tipped your moment
zh_hans: %@打赏了你的动态
zh_hant: %@打賞了你的動態

# noti_sys_pin_moment_rejected
source: Pin moment rejected
zh_hans: 你的动态评论%@的置顶请求被拒绝
zh_hant: 你的動態評論%@的置頂請求被拒絕

# noti_sys_pin_moment_approved
source: Pin moment approved
zh_hans: 你的动态评论%@的置顶请求已通过
zh_hant: 你的動態評論%@的置頂請求已通過

# noti_sys_request_pin_top_rejected
source: The dynamic pin you requested has rejected.
zh_hans: 你申请的动态置顶未通过
zh_hant: 你申請的動態置頂未通過

# noti_sys_request_pin_top_approved
source: The dynamic pin you requested has passed.
zh_hans: 你申请的动态置顶已通过
zh_hant: 你申請的動態置頂已通過

# noti_sys_admin_set_pin_top
source: Your feed had been pin top by admin.
zh_hans: 你的动态被管理员设置为置顶
zh_hant: 你的動態被管理員設定為置頂

# noti_sys_request_authentication_rejected
source: Your identity verification application has been rejected. Please resubmit. Reason: %@
zh_hans: 你申请的身份认证已被驳回，请重新提交。驳回原因：%@
zh_hant: 您的銀行賬號申請已被駁回。請重新提交。駁回原因： %@

# noti_sys_request_authentication_approved
source: Your identity verification application has been approved and your current level has been updated.
zh_hans: 您的实名认证申请已获批准和您当前的级别已更新。
zh_hant: 您的實名認證申請已獲批准和您当前的级别已更新。

# noti_sys_your_reported
source: you reported
zh_hans: 你举报的
zh_hant: 你檢舉的

# noti_sys_report_rejected
source: Rejected
zh_hans: 被驳回
zh_hant: 被駁回

# noti_sys_report_taking_action
source: System has handled
zh_hans: 平台已处理
zh_hant: 平台已處理

# noti_sys_user
source: user
zh_hans: 用户
zh_hant: 用户

# noti_sys_topic
source: topic
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# noti_sys_comment
source: comment
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# noti_sys_feed
source: moment
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# noti_sys_report_user_action_took
source: Your report towards %@’s profile has been handled
zh_hans: 你举报的用户%@平台已处理
zh_hant: 你檢舉的用戶%@平台已處理

# noti_sys_report_feed_action_took
source: Your report towards %@’s moment has been handled
zh_hans: 你举报的动态%@平台已处理
zh_hant: 你檢舉的動態%@平台已處理

# noti_sys_report_comment_action_took
source: Your report towards %@’s comment has been handled
zh_hans: 你举报的评论%@平台已处理
zh_hant: 你舉報的評論%@平台已處理

# noti_sys_report_post_action_took
source: The post you reported %@ has been processed by the platform
zh_hans: 你举报的帖子%@平台已处理
zh_hant: 你檢舉的貼文%@平台已處理

# qr_unverified
source: Can't identify this QR code
zh_hans: 不能识别的二维码
zh_hant: 不能辨識的二維碼

# viewholder_egg_not_open
source: Egg not opened yet
zh_hans: 彩蛋尚未打开
zh_hant: 彩蛋尚未打開

# error_user_not_found
source: User not found
zh_hans: 找不到用户
zh_hant: 找不到用戶

source: Registration Agreement
zh_hans: 注册协议
zh_hant: 註冊協議

# warning_enable_camera
source: Needs camera permission
zh_hans: 相机权限受限
zh_hant: 相機權限受限

# share_moments
source: Moments
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

source: Requesting
zh_hans: 请求中...
zh_hant: 請求中...

source: Unknown user
zh_hans: 未知用户
zh_hant: 未知用戶

# default_share_content
source: Default sharing content
zh_hans: 默认分享内容
zh_hant: 預設分享內容

# placeholder_network_error
source: Unable to process your request. Please check your internet connection.
zh_hans: 网络不可用，请检查！
zh_hant: 網路不可用，請檢查！

# warning_using_cellular
source: You are currently not connected to wifi, continue playing will consume data
zh_hans: 您当前正在使用移动网络，继续播放将消耗流量
zh_hant: 您目前沒有連接到wifi，繼續下載會消耗數據

# warning_using_cellular_download
source: You are currently not connected to wifi, continue to download will consume data
zh_hans: 您当前正在使用移动网络，继续下载将消耗流量
zh_hant: 您目前沒有連接到wifi，繼續下載會消耗數據

# stop_play_video
source: Stop video
zh_hans: 停止播放
zh_hant: 停止播放

# continue_play_video
source: Continue playing
zh_hans: 继续播放
zh_hant: 繼續播放

# feed_click_picture
source: View Image
zh_hans: 查看图像
zh_hant: 查看圖像

# feed_click_video
source: View Video
zh_hans: 观看视频
zh_hant: 觀看視頻

# report_type_moment
source: moment
zh_hans: 的动态
zh_hant: 的動態

# notification_like_me_one
source: liked me
zh_hans: 赞了我
zh_hant: 讚了我

# notification_follow_me
source: followed me
zh_hans: 关注了我
zh_hant: 關注了我

# notification_follow_me_more
source: and others followed me
zh_hans: 等人关注了我
zh_hant: 等人關注了我

# video_processing
source: Video in processing
zh_hans: 视频处理中
zh_hant: 影片處理中

# request_processing
source: Requesting to process...
zh_hans: 请求处理中...
zh_hant: 請求處理中...

# reply_with_string
source: replied:
zh_hans: 回复:
zh_hant: 回覆:

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# viewholder_egg_detail
source: View egg detail
zh_hans: 查看彩蛋详情
zh_hant: 查看雞蛋詳細信息

# text_failed_retry
source: Failed to load. Tap to retry
zh_hans: 无法加载。点按即可重试
zh_hant: 無法加載。 點按即可重試

# report_type_article
source: The articles
zh_hans: 的文章
zh_hant: 的文章

source: report user:
zh_hans: 举报用户:
zh_hant: 檢舉用戶:

# report_type_answer
source: The answer
zh_hans: 的答案
zh_hant: 的答案

# report_type_question
source: The problem
zh_hans: 的问题
zh_hant: 的問題

source: Latest post
zh_hans: 最新发布
zh_hant: 最新的帖子

source: Recommend post
zh_hans: 精华帖子
zh_hant: 推薦帖子

# publish_circle_permission
source: Have permission to post
zh_hans: 拥有发帖权限
zh_hant: 擁有發文權限

# group_quiting
source: Exiting circle...
zh_hans: 正在退出圈子...
zh_hant: 正在退出圈子...

# group_success_quit
source: exit successfully
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# group_fail_quit
source: Exit failed
zh_hans: 退出失败
zh_hant: 退出失敗

# joining_group
source: Joining circle
zh_hans: 正在加入圈子
zh_hant: 正在加入圈子

# get_back_pwd
source: Forgot password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# error_username_length
source: Invalid username length
zh_hans: 用户名太长
zh_hant: 使用者名稱太長

# placeholder_keyin_pwd_six_digit
source: Please enter 6 digit passwords
zh_hans: 输入6位以上登录密码
zh_hant: 輸入6位以上登入密碼

# after_sec_resend
source: resend after
zh_hans: 后重发
zh_hant: 後重發

# noti_sys_rewarded_event
source: %@ tipped information
zh_hans: %@打赏了资讯
zh_hant: %@打賞了資訊

# noti_sys_rewarded_answer
source: %@ rewarded the answer
zh_hans: %@打赏了回答
zh_hant: %@打賞了回答

# noti_sys_rewarded_post
source: %@ tipped the post
zh_hans: %@打赏了帖子
zh_hant: %@打賞了帖子

# noti_sys_buy_your_moment
source: %@ purchased your updates
zh_hans: %@购买了你的动态
zh_hant: %@購買了你的動態

# noti_sys_fail_cash_out
source: The withdrawal application failed
zh_hans: 申请的提现失败
zh_hant: 申請的提現失敗

# noti_sys_success_cash_out
source: The withdrawal application was successful
zh_hans: 申请的提现成功
zh_hant: 申請的提現成功

# noti_sys_cash_out_fail_reason
source: Your application for points withdrawal has been rejected. Reason for rejection:
zh_hans: 你申请的积分提现已被驳回，驳回理由：
zh_hant: 你申請的積分提現已被駁回，駁回理由：

# noti_sys_cash_out_rejected
source: Your application for points withdrawal has been rejected
zh_hans: 你申请的积分提现已被驳回
zh_hant: 你申請的積分提現已被駁回
